شركة الحفر العربية  
(شركة مساهمة سعودية)  
قائمة المركز المالي الموحدة  
(جميع المبالغ بالريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)

## كما في 31 ديسمبر

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>إيضاح</th>
      <th>٢٠٢٤</th>
      <th>٢٠٢٣</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>٤</td>
      <td>٨,٧٠٩,٩٨٣,٠٨٩</td>
      <td>٧,٧٣٧,٨٣٤,٨٨٣</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٥</td>
      <td>٥٠,٦١١,٣٢٧</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١-٦</td>
      <td>١٦,٢٠٠,٠٠٠</td>
      <td>١٦,٢٠٠,٠٠٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١-٢٤</td>
      <td>٦٥,١٢٦,٦١٥</td>
      <td>١٣١,٨٣٥,٦٤٣</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٦,٤١٩,٨٢٦</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٨,٨٤٨,٣٤٠,٨٥٧</td>
      <td>٧,٨٨٥,٨٧٠,٥٢٦</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٧</td>
      <td>٣٠٨,٦٧١,٤٥٩</td>
      <td>٢٧٩,٧٤١,٤٣٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٨</td>
      <td>٧٧٩,٥٨٠,٩٣٢</td>
      <td>١,٠٧٢,٣٢٩,٣٨١</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٠</td>
      <td>١٠,٦٥١,٦١٤</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٩</td>
      <td>٥٨١,٨٠٦,٥٣١</td>
      <td>١,٤٣٥,٤٢١,٤٦٩</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٠</td>
      <td>١,٦٨٠,٧١٠,٥٣٦</td>
      <td>٢,٧٨٧,٤٩٢,٢٨٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٥,٧٨٩,٢٠١</td>
      <td>١٣,١١١,٠٠١</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>١,٦٨٦,٤٩٩,٧٣٧</td>
      <td>٢,٨٠٠,٦٠٣,٢٨١</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>١٠,٥٣٤,٨٤٠,٥٩٤</td>
      <td>١٠,٦٨٦,٤٧٣,٨٠٧</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١١</td>
      <td>٨٩٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
      <td>٨٩٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٧٩٠,٦٧٥,٨٢٥</td>
      <td>٧٩٠,٦٧٥,٨٢٥</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٢</td>
      <td>٢٦٧,٠٠٠,٠٠٠</td>
      <td>٢٦٧,٠٠٠,٠٠٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٦,٤١٩,٨٢٦</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٣,٩٨٤,٠٨٩,٢٨٤</td>
      <td>٤,٠١٣,٧٤٥,٥٧٧</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٥,٩٣٨,١٨٤,٩٣٥</td>
      <td>٥,٩٦١,٤٢١,٤٠٢</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٣</td>
      <td>٢,٦٧٢,٥١٣,٢٤٧</td>
      <td>٢,٨٨٥,٦٢٥,٨٧٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢-٦</td>
      <td>٤,١١٤,٠٢١</td>
      <td>٦٧,٨٩٢,٢٢٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٤</td>
      <td>٣٢٦,٨٠٤,٢٥٨</td>
      <td>٣٠٤,٤٠٧,٠١٧</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢-١٦</td>
      <td>١١٢,٨٨٩,٢٢٤</td>
      <td>٢١١,٥١٥,٥٦٦</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٠</td>
      <td>١٨٤,٢٩٧,٣٤٠</td>
      <td>١٦٤,١٣٤,٩٠٩</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٣,٣٠٠,٦١٨,٠٩٠</td>
      <td>٣,٦٣٣,٥٧٥,٥٩٨</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## الموجودات

### موجودات غير متداولة

- ممتلكات ومصنع ومعدات
- أصل غير ملموس
- ودائع طويلة الأجل
- موجودات حق الاستخدام
- أدوات مالية مشتقة

**مجموع الموجودات غير المتداولة**

### موجودات متداولة

- مخزون
- ذمم مدينة تجارية وذمم مدينة أخرى
- ضريبة دخل قابلة للاسترداد
- نقد وما يماثله

**مجموع الموجودات المتداولة**

**مجموع الموجودات**

## حقوق الملكية والمطلوبات

### حقوق الملكية

- رأس المال
- علاوة إصدار
- احتياطي نظامي
- احتياطي تحوط التدفقات النقدية
- أرباح مبقاة

**مجموع حقوق الملكية**

## المطلوبات

### مطلوبات غير متداولة

- اقتراضات طويلة الأجل
- مطلوبات إيجارية
- التزامات منافع الموظفين
- إيرادات تجهيز
- مطلوبات ضريبة مؤجلة

**مجموع المطلوبات غير المتداولة**

6
